## Задача 2. Модуль timeit
Для измерения времени работы небольших фрагментов кода в Python есть ещё один интересный модуль, который называется timeit. Вот пример его использования:

````python
import timeit


res: float = timeit.timeit('"-".join(str(n) for n in range(100))', number=10000)
print(res)
````
#### Результат:
````
0.10671430000002147
```` 
Здесь вызывается одноимённый метод timeit, в котором нужный фрагмент кода записывается в кавычках (или апострофах). Именованный аргумент number отвечает за время 10000 выполнений кода.
Сам код из примера решает такую задачу: преобразование каждого числа от 0 до 99 в строковый тип и склеивание их в одну строку.

Реализуйте ещё хотя бы два способа решения такой задачи: с помощью list comprehensions и функции map. Измерьте время работы каждого способа и выведите результаты в консоль.





